Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/dawkit.po
Languages: ja, ko

source: [Command]Toggle Playback Mode Loop / Stop at End
ja: 再生モードをループ/エンドで停止に切り替え

source: [Command]Toggle Section Playback Mode Loop / Continue
ja: セクション再生モードをループ/続行に切り替え

source: [Command]Toggle Snap
ja: スナップを切り替え

source: [AudioDiscPublisher]Total Playing Time
ja: 合計再生時間

source: [Command]Track
ja: トラック

source: [SongBrowser]Track
ja: トラック

source: [ProjectMarker]Track %(1)
ja: Track %(1)

source: [AudioDiscPublisher]Track %(1)
ja: Track %(1)

source: [FileType]Track Preset
ja: トラックプリセット

source: [TrackPreset]Track Preset
ja: トラックプリセット

source: [TrackPreset]Track Presets
ja: トラックプリセット

source: [ProjectInfo]Tracks
ja: トラック

source: [ProjectPublisher]Tracks
ja: トラック

source: [SongInfo]Tracks
ja: トラック

source: [StemRenderer]Tracks
ja: トラック

source: [ProjectEdit]Transform to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオに変換

source: [ProjectEdit]Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

source: [Command]Up
ja: 上

source: [Project]Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

source: [ProjectTrack]Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

source: [Command]Update Mastering File
ja: マスタリングファイルを更新

source: [Command]Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新

source: [ShowFunctions]Update Patch
ja: パッチを更新

source: [Player]Update Patch
ja: パッチを更新

source: [Command]Update Patch
ja: パッチを更新

source: [Player]Update Patch "%(1)"
ja: パッチ "%(1)" を更新

source: [ProjectFunctions]Update Title
ja: タイトルを更新

source: [SongMaster]Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
ja: このソングのマスタリングファイルを更新します: %(6) 出力: %(1) 長さ: %(3) 解像度: %(4) リアルタイムプロセッシング: %(5) マスターエフェクトを含める: %(7) ファイル名: %(2)

source: [SongUpdater]Update was canceled.
ja: 更新はキャンセルされました。

source: [SongUpdater]Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
ja: %(3) のマスタリングファイル %(2) つのうち %(1) つを更新しました。

source: [Command]Use Video Frame Rate in Timeline
ja: タイムラインでビデオフレームレートを使用

source: [AudioFilePublisher]Use range of events
ja: イベント範囲を使用

source: [AudioFilePublisher]Use range of track markers
ja: トラックマーカー範囲を使用

source: [Video]Using different codecs might affect the export speed.
ja: 別のコーデックを使用するとエクスポート速度に影響する場合があります。

source: [Command]Video
ja: ビデオ

source: [Command]Video Size Default
ja: ビデオサイズ デフォルト

source: [Command]Video Size Double
ja: ビデオサイズ ダブル

source: [Command]Video Size Half
ja: ビデオサイズ ハーフ

source: [Video]Video frame rate %(1) is not supported as song frame rate.
ja: ビデオフレームレート %(1) はソングフレームレートとしてサポートされていません。

source: [Command]View
ja: 表示

source: [Player]Virtual Instrument
ja: バーチャルインストゥルメント

source: [SongRenderer]Write Mono File
ja: モノファイルを書き込む

source: [StemRenderer]Write Mono Stems
ja: モノステムを書き込む

source: [SongRenderer]Write Stereo File
ja: ステレオファイルを書き込む

source: [StemRenderer]Write Stereo Stems
ja: ステレオステムを書き込む

source: [Video]Writing Video File...
ja: ビデオファイルを書き込んでいます…

source: [ScoreEditor]X-Large
ja: 特大

source: [SongMaster]Yes
ja: はい

source: [Command]Zoom
ja: ズーム

source: [ShowDragHandler]new Player
ja: 新規プレイヤー

# Engine
source: "%(1)" does not support the selected file format.
ko: "%(1)"(이)가 선택된 파일 포맷을 지원하지 않습니다.

# TrackPreset
source: %(1) Audio Tracks
ko: %(1) 오디오 트랙

# TrackPreset
source: %(1) Folder Tracks
ko: %(1) 폴더 트랙

# TrackPreset
source: %(1) Instrument Tracks
ko: %(1) 악기 트랙

# StemRenderer
source: (Disabled)
ko: (꺼져있음)

# StemRenderer
source: (Empty)
ko: (비어 있음)

# StemRenderer
source: (Muted)
ko: (뮤트상태)

# StemRenderer
source: (Protected)
ko: (보호됨)

# AudioFilePublisher
source: (Unknown Artist)
ko: (알 수 없는 아티스트)

# AudioFilePublisher
source: (Unknown Title)
ko: (알 수 없는 제목)

# Video
source: (unknown)
ko: (알 수 없음)

# TrackPreset
source: 1 Audio Track
ko: 1 오토트랙

# TrackPreset
source: 1 Folder Track
ko: 1 폴더트랙

# TrackPreset
source: 1 Instrument Track
ko: 1 악기 트랙

# BurnerDialog
source: A blank CD is found and you can start to burn
ko: 쓰기 가능한 CD가 발견되어 굽기 작업을 시작할 수 있습니다.

# Player
source: A patch with this name already exists.
ko: 같은 이름의 패치가 이미 존재합니다.

# Command
source: Add
ko: 더하기

# Artist
source: Add Artist
ko: 아티스트 추가

# ShowDragHandler
source: Add Backing Track
ko: 백킹 트랙 추가

# Command
source: Add Backing Track Player
ko: 백킹 트랙 플레이어 추가

# Player
source: Add Backing Track Player
ko: 백킹 트랙 플레이어 추가

# ProjectEditHandler
source: Add Event to Track
ko: 트랙에 이벤트 추가

# ProjectFunctions
source: Add Marker
ko: 마커 추가

# Command
source: Add Player
ko: 플레이어 추가

# Player
source: Add Player
ko: 플레이어 추가

# ShowFunctions
source: Add Player
ko: 플레이어 추가

# Command
source: Add Real Instrument Player
ko: 리얼 악기 플레이어 추가

# Player
source: Add Real Instrument Player
ko: 리얼 악기 플레이어 추가

# Command
source: Add Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 추가

# ShowFunctions
source: Add Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 추가

# ProjectFunctions
source: Add Track
ko: 트랙 추가

# SongBrowser
source: Add Track
ko: 트랙 추가

# TrackPreset
source: Add Tracks from Preset
ko: 프리셋에서 트랙 추가

# Command
source: Add Virtual Instrument Player
ko: 가상악기 플레이어 추가

# Player
source: Add Virtual Instrument Player
ko: 가상악기 플레이어 추가

# Video
source: All Videos
ko: 모든 비디오

# Command
source: Apply Patch
ko: 패치 적용

# ScoreEditor
source: Apply Staff Preset
ko: 보표 프리셋 적용

# TrackPreset
source: Apply Track Preset
ko: 트랙 프리셋 적용

# Command
source: Apply Track Preset
ko: 트랙 프리셋 적용

# TrackPreset
source: Apply Track Preset '%(1)'
ko: 트랙 프리셋 '%(1)' 적용

# AudioDiscPublisher
source: Arranger
ko: 어레인저

# Command
source: Arranger
ko: 어레인저

# ScoreEditor
source: Arrow Tool
ko: 화살표 툴

# Artist
source: Artist '%(1)' already exists. Do you want to load the preset?
ko: '%(1)' 아티스트는 이미 존재합니다. 프리셋을 로드하시겠습니까?

# Artist
source: Artist '%(1)' already exists. Do you want to overwrite the preset?
ko: '%(1)' 아티스트는 이미 존재합니다. 덮어 씌우시겠습니까?

# AudioDiscPublisher
source: Artist / Performer
ko: 아티스트/퍼포머

# Artist
source: Artist Preset
ko: 아티스트 프리셋

# ShowFunctions
source: Assign Backing Track
ko: 백킹 트랙 할당

# ShowFunctions
source: Assign Patch
ko: 패치 할당

# SongRenderer
source: Audio Export
ko: 오디오 익스포트

# Player
source: Backing Track
ko: 백킹 트랙

# ProjectEdit
source: Bounce Track
ko: 트랙 바운스

# SongSetup
source: Built-In
ko: 빌트인

# Command
source: Burn Audio CD
ko: 오디오 CD 굽기

# ProjectBurner
source: Burning failed.
ko: 굽기 실패

# AudioDiscPublisher
source: CD Burning Service not installed.
ko: CD 버닝 서비스가 설치되지 않았습니다.

# AudioDiscPublisher
source: CD Protocol
ko: CD 프로토콜

# AudioDiscPublisher
source: CD Title
ko: CD 제목

# Command
source: Cancel
ko: 취소

# SongRenderer
source: Cannot create mixdown with protected content.
ko: 보호된 콘텐츠에서 믹스다운을 작성할 수 없습니다.

# StemRenderer
source: Channels
ko: 채널

# Command
source: Clear Chord Track
ko: 코드 트랙 클리어

# ShowFunctions
source: Colorize Player
ko: 플레이어 컬러라이즈

# ShowFunctions
source: Colorize Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 컬러라이즈

# ProjectFunctions
source: Colorize Track
ko: 트랙 컬러라이즈

# ProjectFunctions
source: Combine Tracks
ko: 트랙 결합하기

# Project
source: Combine with next Track
ko: 다음 트랙과 결합하기

# Command
source: Combine with next Track
ko: 다음 트랙과 결합하기

# AudioDiscPublisher
source: Comment
ko: 코멘트

# AudioDiscPublisher
source: Composer
ko: 작곡가

# Command
source: Console
ko: 콘솔

# PatchList
source: Content
ko: 콘텐츠

# SetListItem
source: Continue
ko: 계속

# ScoreEditor
source: Continuous
ko: 연속

# ScoreEditor
source: Convert to Grand Staff
ko: 큰보표로 변환

# ScoreEditor
source: Convert to Single Staff
ko: 보표로 변환

# Command
source: Copy
ko: 복사

# ProjectEdit
source: Copy Metadata to all Tracks
ko: 모든 트랙에 메타데이터 복사

# AudioFilePublisher
source: Could not create audio files.
ko: 오디오 파일을 생성할 수 없습니다.

# BurnerDialog
source: Could not find a CD burner
ko: CD 굽기 소프트웨어를 찾을 수 없습니다.

# Project
source: Could not import file! The file format is unsupported.
ko: 파일을 임포트 할 수 없습니다! 지원되지 않는 파일 포맷입니다.

# Loudness
source: Custom
ko: 커스텀

# DDPImageMaker
source: DDP image failed.
ko: DDP 이미지 실패

# PlayerList
source: Default
ko: 기본값

# Player
source: Default Patch: %(1)
ko: 기본 패치: %(1)

# Command
source: Delete
ko: 삭제

# Marker
source: Delete Marker
ko: 마커 삭제

# ScoreEditor
source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

# ProjectEdit
source: Detect Loudness
ko: 라우드니스 감지

# Project
source: Devices
ko: 장치

# Show
source: Devices
ko: 장치

# Engine
source: Devices
ko: 장치

# Command
source: Digital Release
ko: 디지털 릴리즈

# Command
source: Disable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 끄기

# ShowFunctions
source: Disable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 끄기

# Command
source: Disable Track
ko: 트랙 끄기

# ProjectFunctions
source: Disable Track
ko: 트랙 끄기

# ProjectFunctions
source: Disable Tracks
ko: 트랙 끄기

# Engine
source: Do not publish
ko: 퍼블리시 하지 않음

# ProjectTrack
source: Do you want to apply incrementing ISRC codes for all tracks?
ko: 모든 트랙에 인크리멘팅 ISRC 코드를 적용하시겠습니까?

# DDPImageMaker
source: Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
ko: DDP 이미지를 만드시겠습니까? 이미지: %(1) 위치: %(2)

# SongRenderer
source: Do you want to delete the exported file?
ko: 익스포트된 파일을 삭제하시겠습니까?

# SongRenderer
source: Do you want to delete the exported files?
ko: 익스포트된 파일을 삭제하시겠습니까?

# Command
source: Document Setup
ko: 도큐먼트 설정

# Command
source: Down
ko: 아래쪽

# Command
source: Duplicate
ko: 복제

# Command
source: Duplicate (complete)
ko: 트랙 복제 (완전)

# Command
source: Duplicate Player
ko: 플레이어 복제

# ShowFunctions
source: Duplicate Player
ko: 플레이어 복제

# Command
source: Duplicate Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 복제

# ShowFunctions
source: Duplicate Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 복제

# Command
source: Edit
ko: 편집

# Project
source: Edit Song
ko: Song 편집

# ProjectTrack
source: Edit Song
ko: Song 편집

# Command
source: Enable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 켜기

# ShowFunctions
source: Enable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 켜기

# Command
source: Enable Track
ko: 트랙 켜기

# ProjectFunctions
source: Enable Track
ko: 트랙 켜기

# ProjectFunctions
source: Enable Tracks
ko: 트랙 켜기

# BurnerDialog
source: Erasing failed.
ko: 지우기에 실패했습니다.

# SongSetup
source: Error: %(1) requires sample rate %(2)
ko: 에러: %(1)에는 %(2) 샘플레이트가 요구됩니다

# Command
source: Event
ko: 이벤트

# Command
source: Export Mixdown
ko: 믹스다운 익스포트

# Command
source: Export Stems
ko: 스템 익스포트

# Command
source: Export Video
ko: 비디오 익스포트

# SongRenderer
source: Exporting...
ko: 익스포트하는 중...

# StemRenderer
source: Exporting:
ko: 익스포트하는 중:

# SongRenderer
source: Failed to export audio file.
ko: 오디오 파일로 익스포트에 실패했습니다.

# StemRenderer
source: Failed to export audio file.
ko: 오디오 파일로 익스포트에 실패했습니다.

# Video
source: Failed to write video.
ko: 비디오 쓰기에 실패했습니다.

# Command
source: File
ko: 파일

# ScoreEditor
source: First Only
ko: 선두만

# Command
source: First Track
ko: 첫 번째 트랙

# AudioFilePublisher
source: Generating audio files (%(1) of %(2))
ko: 오디오 파일 생성 (전체 %(2) 중의 %(2))

# ImageMaker
source: Generating image file...
ko: 이미지파일 생성...

# AudioDiscPublisher
source: Generator
ko: 제네레이터

# Command
source: Goto Next Marker
ko: 다음 마커로 가기

# Command
source: Goto Next Section
ko: 다음 섹션으로 가기

# Command
source: Goto Previous Marker
ko: 이전 마커로 가기

# Command
source: Goto Previous Section
ko: 이전 섹션으로 가기

# Command
source: Goto Section 1
ko: 섹션 1로 가기

# Command
source: Goto Section 10
ko: 섹션 10으로 가기

# Command
source: Goto Section 11
ko: 섹션 11로 가기

# Command
source: Goto Section 12
ko: 섹션 12로 가기

# Command
source: Goto Section 13
ko: 섹션 13으로 가기

# Command
source: Goto Section 14
ko: 섹션 14로 가기

# Command
source: Goto Section 15
ko: 섹션 15로 가기

# Command
source: Goto Section 16
ko: 섹션 16으로 가기

# Command
source: Goto Section 2
ko: 섹션 2로 가기

# Command
source: Goto Section 3
ko: 섹션 3으로 가기

# Command
source: Goto Section 4
ko: 섹션 4로 가기

# Command
source: Goto Section 5
ko: 섹션 5로 가기

# Command
source: Goto Section 6
ko: 섹션 6으로 가기

# Command
source: Goto Section 7
ko: 섹션 7로 가기

# Command
source: Goto Section 8
ko: 섹션 8로 가기

# Command
source: Goto Section 9
ko: 섹션 9로 가기

# ScoreEditor
source: Hide Tempos
ko: 템포 숨김

# DDP
source: Import DDP
ko: DDP 임포트

# Command
source: Import File
ko: 파일 임포트

# ProjectFunctions
source: Import File
ko: 파일 임포트

# Command
source: Import Video
ko: 비디오 임포트

# Browser
source: Import to Pool
ko: 풀(Pool)로 임포트

# Browser
source: Import to Pool failed
ko: 풀(Pool)로의 임포트에 실패하였습니다

# AudioDiscPublisher
source: Index
ko: 인덱스

# ProjectMarker
source: Index %(1)
ko: 인덱스 %(1)

# BurnerDialog
source: Initializing...
ko: 초기화하는 중...

# Command
source: Insert
ko: 삽입

# ShowFunctions
source: Insert Marker
ko: 마커 삽입

# Command
source: Insert Named
ko: 이름이 붙은 마커 삽입

# SetListItem
source: Item
ko: 아이템

# SongRenderer
source: Keep Output Speaker Setup
ko: 아웃풋 스피커 설정 유지

# StemRenderer
source: Keep Stem Speaker Setup
ko: 스템 스피커 설정 유지

# ScoreEditor
source: Large
ko: 라지

# Command
source: Last Track
ko: 마지막 트랙

# AudioDiscPublisher
source: Length
ko: 길이

# ProjectEditHandler
source: Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

# EventEditHandler
source: Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

# ProjectEditHandler
source: Length: %(1) Pause: %(2)
ko: 길이: %(1) 일시정지: %(2)

# TrackPreset
source: Load Track Preset
ko: 트랙 프리셋 로드

# Command
source: Load Track Preset
ko: 트랙 프리셋 로드

# Command
source: Locate Missing Devices
ko: 누락된 장치 탐색

# SetListItem
source: Loop
ko: 루프

# SetListItem
source: Loop And Continue
ko: 루프 및 계속

# Command
source: Loop Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 루프

# AudioDiscPublisher
source: Lyrics
ko: 가사

# Command
source: Make DDP Image
ko: DDP 이미지 만들기

# Command
source: Make Image
ko: 이미지 만들기

# Command
source: Marker
ko: 마커

# ScoreEditor
source: Medium
ko: 중간

# ShowSetup
source: Meta Information
ko: 메타정보

# SongSetup
source: Meta Information
ko: 메타정보

# SongSetup
source: Mismatch: Audio device has %(1)
ko: 불일치: 오디오 디바이스에 %(1)(이)가 있습니다.

# Edit
source: Mixdown Selection
ko: 선택영역 믹스다운

# ProjectBurner
source: Mixdown Speed: %float(1:1)
ko: 믹스다운 속도: %float(1:1)

# ProjectFunctions
source: Modify Attribute
ko: 속성 수정

# ProjectEditHandler
source: Move End Marker
ko: 엔드 마커 이동

# ProjectEditHandler
source: Move End Marker only
ko: 엔드 마커만 이동

# ProjectEditHandler
source: Move Event and Resize Track
ko: 이벤트 이동 및 트랙 크기 변경

# ProjectEditHandler
source: Move Event and Track Start
ko: 이벤트 이동 및 트랙 재생

# ProjectEditHandler
source: Move Event only
ko: 이벤트 이동만

# ProjectFunctions
source: Move Marker
ko: 마커 이동

# ShowFunctions
source: Move Marker
ko: 마커 이동

# ShowFunctions
source: Move Player
ko: 플레이어 이동

# ShowFunctions
source: Move Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 이동

# ProjectEditHandler
source: Move Start Marker
ko: 스타트 마커 이동

# ProjectEditHandler
source: Move Start Marker only
ko: 스타트 마커만 이동

# ProjectEditHandler
source: Move Start and End Marker
ko: 스타트와 엔드 마커 이동

# ActionDescriptions
source: Move Track
ko: 트랙 이동

# Player
source: Mute
ko: 뮤트

# Command
source: Mute
ko: 뮤트

# Command
source: Navigation
ko: 내비게이션

# Command
source: Next Patch
ko: 다음 패치

# Command
source: Next Player
ko: 다음 플레이어

# Command
source: Next Setlist Item
ko: 다음 셋리스트 아이템

# Command
source: Next Track
ko: 다음 트랙

# SongMaster
source: No
ko: 아니오

# BurnerDialog
source: No Device
ko: 장치 없음

# ScoreEditor
source: No Titles
ko: 제목 없음

# Video
source: No video in the selected range
ko: 선택된 구간에 비디오가 없습니다.

# Player
source: None
ko: 없음

# ScoreEditor
source: Normal
ko: 노멀

# AudioEdit
source: Normalize Audio
ko: 오디오 노멀라이즈

# AudioDiscPublisher
source: Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
ko: 오디오 디스크에 수록할 수 있는 최대 길이 80분을 초과하므로 모든 트랙을 오디오 디스크에 추가할 수 없습니다.

# AudioDiscPublisher
source: Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
ko: 오디오 디스크에 수록할 수 있는 최대 트랙 수 99트랙을 초과하므로 모든 트랙을 오디오 디스크에 추가할 수 없습니다.

# SongRenderer
source: Nothing to export. Please select format and set loop or markers first.
ko: 익스포트할 내용이 없습니다. 우선 형식 및 루프 또는 마커를 선택하십시오.

# StemRenderer
source: Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
ko: 익스포트할 대상이 없습니다. 하나 이상의 트랙을 선택하고 루프 또는 마커를 설정하십시오.

# Command
source: Open Arranger Track
ko: 어레인저 트랙 열기

# Command
source: Open Chord Track
ko: 코드 트랙 열기

# Command
source: Open Marker Track
ko: 마커 트랙 열기

# Command
source: Open Tempo Track
ko: 템포 트랙 열기

# AudioDiscPublisher
source: Opening the CD Burning Engine failed.
ko: CD 버닝 엔진 열기에 실패했습니다.

# ScoreEditor
source: Pages
ko: 페이지

# ScoreEditor
source: Paint Tool
ko: 페인트 툴

# Command
source: Paste
ko: 붙여넣기

# PatchList
source: Patch
ko: 패치

# Player
source: Patch
ko: 패치

# AudioDiscPublisher
source: Pause
ko: 일시정지

# Command
source: Perform
ko: 연주

# PatchList
source: Player
ko: 플레이어

source: Player
ko: 플레이어

# ShowDragHandler
source: Player "%(1)"
ko: 플레이어 "%(1)"

# SongUpdater
source: Please ensure that no files or devices are missing!
ko: 누락된 파일이나 장치가 없는지 확인하십시오.

# BurnerDialog
source: Please erase the CD or insert a blank one
ko: 이 CD의 내용을 지우거나 쓰기 가능한 CD를 삽입해주세요.

# BurnerDialog
source: Please insert a blank CD
ko: 쓰기 가능한 CD를 삽입해주세요.

# Project
source: Pool
ko: 풀(Pool)

# Show
source: Pool
ko: 풀(Pool)

# Engine
source: Pool
ko: 풀(Pool)

# AudioDiscPublisher
source: Preparing...
ko: 준비중...

# Command
source: Previous Patch
ko: 이전 패치

# Command
source: Previous Player
ko: 이전 플레이어

# Command
source: Previous Setlist Item
ko: 이전 셋리스트 아이템

# Command
source: Previous Track
ko: 이전 트랙

# Command
source: Print
ko: 인쇄

# Command
source: Project
ko: 프로젝트

source: Project
ko: 프로젝트

# Project
source: Project Setup
ko: Project 설정

# Player
source: Real Instrument
ko: 리얼 악기

# ScoreEditor
source: Rebuild Score
ko: 스코어 재구축

# Command
source: Remove
ko: 제거

# Artist
source: Remove Artist '%(1)'
ko: 아티스트 '%(1)' 삭제

# ShowFunctions
source: Remove Backing Track
ko: 백킹 트랙 제거

# ProjectFunctions
source: Remove Marker
ko: 마커 제거

# ShowFunctions
source: Remove Marker
ko: 마커 제거

# ShowFunctions
source: Remove Patch
ko: 패치 제거

# Command
source: Remove Player
ko: 플레이어 제거

# ShowFunctions
source: Remove Player
ko: 플레이어 제거

# Command
source: Remove Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 제거

# ShowFunctions
source: Remove Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 제거

# Command
source: Remove Track
ko: 트랙 제거

# ProjectFunctions
source: Remove Track
ko: 트랙 제거

# ShowFunctions
source: Rename Patch
ko: 패치 이름 변경

# Command
source: Rename Patch
ko: 패치 이름 변경

# Player
source: Rename Patch "%(1)"
ko: 패치 "%(1)" 이름바꾸기

# ShowFunctions
source: Rename Player
ko: 플레이어 이름 변경

# ProjectFunctions
source: Rename Track
ko: 트랙 이름 변경

# ClickRenderer
source: Render Click
ko: 클릭 렌더링

# Command
source: Render Click
ko: 클릭 렌더링

# Video
source: Rendering Audio...
ko: 오디오 렌더링...

# ClickRenderer
source: Rendering Click
ko: 클릭 렌더링

# ProjectEditHandler
source: Replace Event
ko: 이벤트 교체

# ProjectEditHandler
source: Replace Event (keep length)
ko: 이벤트 교체 (길이 유지)

# ProjectFunctions
source: Replace File
ko: 파일 교체

# Player
source: Reset Default Patch
ko: 기본 패치 리셋

# Command
source: Reset Default Patch
ko: 기본 패치 리셋

# Command
source: Reset Pause
ko: 일시정지 리셋

# ProjectFunctions
source: Reset Pause
ko: 일시정지 리지

# Project
source: Reset Track Markers to Content
ko: 트랙 마커를 콘텐츠에 맞추어 리셋

# Command
source: Reset Track Markers to Content
ko: 트랙 마커를 콘텐츠에 맞추어 리셋

# ProjectFunctions
source: Resize Track
ko: 트랙사이즈 변경

# ProjectEditHandler
source: Ripple Edit
ko: 리플 편집

# ShowFunctions
source: Save Patch
ko: 패치 저장

# Player
source: Save Patch
ko: 패치 저장

# Command
source: Save Patch
ko: 패치 저장

# Command
source: Score
ko: 스코어

# ScoreEditor
source: Select All
ko: 모두 선택

# Command
source: Select All
ko: 모두 선택

# ScoreEditor
source: Select All in Staff
ko: 보표에서 전체 선택

# ScoreEditor
source: Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

# Command
source: Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

# ShowEditComponent
source: Select In Pool
ko: 풀(Pool)에서 선택

# Command
source: Select Mute Patch
ko: 뮤트된 패치 선택

# Command
source: Select Patch 1
ko: 패치 1 선택

# Command
source: Select Patch 10
ko: 패치 10 선택

# Command
source: Select Patch 2
ko: 패치 2 선택

# Command
source: Select Patch 3
ko: 패치 3 선택

# Command
source: Select Patch 4
ko: 패치 4 선택

# Command
source: Select Patch 5
ko: 패치 5 선택

# Command
source: Select Patch 6
ko: 패치 6 선택

# Command
source: Select Patch 7
ko: 패치 7 선택

# Command
source: Select Patch 8
ko: 패치 8 선택

# Command
source: Select Patch 9
ko: 패치 9 선택

# Command
source: Select Player 1
ko: 플레이어 1 선택

# Command
source: Select Player 10
ko: 플레이어 10 선택

# Command
source: Select Player 2
ko: 플레이어 2 선택

# Command
source: Select Player 3
ko: 플레이어 3 선택

# Command
source: Select Player 4
ko: 플레이어 4 선택

# Command
source: Select Player 5
ko: 플레이어 5 선택

# Command
source: Select Player 6
ko: 플레이어 6 선택

# Command
source: Select Player 7
ko: 플레이어 7 선택

# Command
source: Select Player 8
ko: 플레이어 8 선택

# Command
source: Select Player 9
ko: 플레이어 9 선택

# Command
source: Select Setlist Item 1
ko: 셋리스트 아이템 1 선택

# Command
source: Select Setlist Item 10
ko: 셋리스트 아이템 10 선택

# Command
source: Select Setlist Item 2
ko: 셋리스트 아이템 2 선택

# Command
source: Select Setlist Item 3
ko: 셋리스트 아이템 3 선택

# Command
source: Select Setlist Item 4
ko: 셋리스트 아이템 4 선택

# Command
source: Select Setlist Item 5
ko: 셋리스트 아이템 5 선택

# Command
source: Select Setlist Item 6
ko: 셋리스트 아이템 6 선택

# Command
source: Select Setlist Item 7
ko: 셋리스트 아이템 7 선택

# Command
source: Select Setlist Item 8
ko: 셋리스트 아이템 8 선택

# Command
source: Select Setlist Item 9
ko: 셋리스트 아이템 9 선택

# Command
source: Select in Pool
ko: 풀(Pool)에서 선택

# Player
source: Set "%(1)" as Default Patch
ko: "%(1)"(을)를 기본 패치로 설정

# Song
source: Set Bar Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 마디 옵셋 설정

# Command
source: Set Bar Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 마디 옵셋 설정

# Command
source: Set Current as Default Patch
ko: 현재 패치를 기본값으로 설정

# ScoreEditor
source: Set Final Bar
ko: 마지막 마디 설정

# Song
source: Set Frames at Cursor
ko: 커서위치에 프레임 설정

# Command
source: Set Frames at Cursor
ko: 커서위치에 프레임 설정

# Marker
source: Set Markers
ko: 마커 설정

# ShowFunctions
source: Set Meta Info
ko: 메타정보 설정

# ShowFunctions
source: Set Playback Mode
ko: 재생모드 설정

# Command
source: Set Playback Mode Continue
ko: 재생모드 계속으로 설정

# Command
source: Set Playback Mode Loop
ko: 재생모드를 루프로 설정

# Command
source: Set Playback Mode Stop at End
ko: 재생모드를 끝에서 정지하도록 설정

# ShowFunctions
source: Set Player
ko: 플레이어 설정

# Command
source: Set Section Playback Mode Continue
ko: 섹션 재생모드 계속으로 설정

# Command
source: Set Section Playback Mode Loop
ko: 섹션 재생모드 루프로 설정

# Command
source: Set Section Playback Mode Loop And Continue
ko: 섹션 재생모드 루프로 설정

# Command
source: Set Section Playback Mode Skip
ko: 섹션 재생모드 건너뛰기로 설정

# Command
source: Set Section Playback Mode Stop at End
ko: 섹션 재생모드를 끝에서 정지하도록 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Duration
ko: 셋리스트 아이템 듀레이션 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Key Signature
ko: 셋리스트 아이템 조성 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Pause
ko: 셋리스트 아이템 일시정지 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Playback Mode
ko: 셋리스트 아이템 재생 모드 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Tempo
ko: 셋리스트 아이템 템포 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Time Signature
ko: 셋리스트 아이템 박자표 설정

# ShowFunctions
source: Set Setlist Item Title
ko: 셋리스트 아이템 제목 설정

# Command
source: Set Start and End to Selection
ko: 선택영역 시작과 끝 설정

# ScoreEditor
source: Set Text Font
ko: 텍스트 폰트 설정

# Song
source: Set Time Offset to Cursor
ko: 커서 타임옵셋 설정

# Command
source: Set Time Offset to Cursor
ko: 커서 타임옵셋 설정

# ProjectFunctions
source: Set Track Pause
ko: 트랙 일시정지 설정

# ScoreEditor
source: Setup Page
ko: 페이지 설정

# Command
source: Show Envelopes
ko: 엔벨롭 표시

# Show
source: Show Setup
ko: 설정 표시

# ScoreEditor
source: Show Tempos
ko: 템포 표시

# Command
source: Show in Explorer/Finder
ko: 탐색기/파인더에 표시

# ScoreEditor
source: Single Track
ko: 싱글 트랙

# SetListItem
source: Skip
ko: 건너뛰기

# ScoreEditor
source: Small
ko: 스몰

# Command
source: Solo
ko: 솔로

# Song
source: Song Setup
ko: Song 설정

# Video
source: Song alreay has the same frame rate %(1) as the video file.
ko: Song과 비디오 파일 프레임레이트 %(1)(이)가 이미 동일합니다.

# Video
source: Song frame rate set to %(1).
ko: Song 프레임 레이트를 %(1)로 설정.

# Command
source: Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션

# Project
source: Split Event at Cursor
ko: 커서위치에서 이벤트 스플릿

# SongRenderer
source: Split Speakers to Mono Files
ko: 모노파일로 스피커 스플릿
